Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Tantas almas benditas en este mundo♪
♪Los palacios celestiales que los mortales
han admirado mil veces♪
♪Pero solo tengo un deseo♪
♪Construir grandes refugios
para todos los que sufren el frío♪
♪Soñando con la soledad
como mi única compañía♪
♪Nadie me entiende,
pero no estoy solo♪
♪Caminando bajo la lluvia,
sosteniendo mi paraguas sola♪
♪Su funda me parece lo suficientemente ancha♪
♪Pagando el precio solo por existir♪
♪Encontrando la plenitud en las palabras de Sartre♪
♪Así que por favor no me digas
que busque a alguien♪
♪Realmente no soy digno de lástima♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de sentir la cercanía del destino?♪
♪Simplemente no quiere dudar
ni volver a salir herido♪
♪Escapando, el último refugio para adultos♪
♪Eliminarse a sí mismo, liberar a los demás,
también es una forma de responsabilidad♪
♪Sin lazos mutuos
ni dolor entre ellos♪
♪Dejando atrás un poco de inocencia♪
♪¿Por qué sigue soltero,
incapaz de encontrar el verdadero amor?♪
♪Quizás siempre ha sido demasiado pasivo,
temeroso de sostener la mirada de alguien♪
♪El orgullo, el arma que hiere dos corazones♪
♪En la quietud de la noche,
contemplando su reflejo con lástima♪
♪Siento una punzada de dolor en el corazón
de vez en cuando♪
¿Pasará el resto
de su vida así?
♪¿O volver a esa luz distante?♪
¿Por qué sigue soltero?
Episodio 9
(Estudio de Diseño Yu Yu)
Señor Yu, ¿ya se disculpó?
Eso fue rápido.
Todavía no me he ido.
Necesito revisar un dibujo inmediatamente.
Pero ahora tengo que ir al sitio web.
Tú te encargas del dibujo.
Envíamelo cuando esté terminado.
Bueno.
- ¿Qué ocurre?
- Mi ordenador no se enciende.
¿Qué? ¿Cómo sucedió eso?
Ven a usar el mío.
Necesito que este dibujo esté listo pronto.
Vamos.
De acuerdo, eso funciona.
Los guantes son nuevos.
Nunca los he usado.
Wu.
Aquí.
El archivo está justo en el escritorio.
Gracias por tu ayuda.
Haz tu mejor esfuerzo.
Me voy.
- Adiós.
¡Qué dramático!
(El verdadero culpable
que atacó al Sr. Zhang)
(¡Él es el verdadero culpable!)
De acuerdo, lo entiendo.
¿Por qué estás aquí sentado
en vez de ir a disculparte?
Señor Sol.
Levantarse.
Esto es para trabajar.
Hoy te muestras bastante cooperativo.
¿Por qué sonríes así?
¿De qué te ríes?
Esa sonrisa es extraña.
Señor Yu, lo siento.
Fue mi culpa.
Te juzgué mal.
¿Qué es?
(¡Él es el verdadero culpable!)
Bien...
Fue Sun quien le golpeó.
Señor Yu, lo siento.
No te culpé de nada.
Elevar.
A partir de ahora, ¿confías en mí o en Wu?
Por supuesto que confío en ti.
Señor Yu, usted es generoso y comprensivo.
Todo lo que dices es cierto.
El sol debería ser quien pida disculpas.
- ¡Señor Sol!
Olvídalo.
Voy a ir.
Pero tú no fuiste quien le golpeó.
En realidad, este no es tu lugar.
Yo soy el diseñador.
Si alguien de mi equipo cometiera un error,
Es mi responsabilidad solucionarlo.
Estás pidiendo disculpas por otra persona...
Churchill dijo una vez
que asumir la responsabilidad por los demás
es un acto de grandeza.
El señor Yu ha crecido.
Estás empezando a parecer un líder.
De acuerdo entonces.
Voy a ir.
Bueno.
Cuento contigo.
Lleva un pequeño regalo cuando te vayas.
Incluso una sandía serviría.
¡Podéis poneros de pie!
Respetuosamente
—Despídase, Majestad.
—Sí.
Ya conoces al Sr. Yu...
Es orgulloso, pero también un poco tsundere.
¿Crees que podrá tragarse su orgullo?
Verdadero.
¿Cómo fue posible que unas pocas palabras
lo llevaran tan lejos?
(Rocío de frutas)
(Empanadillas caseras)
Hola. ¿Cuántos sois?
¿Dónde está el jefe?
¿Buscas al jefe?
Jefe, alguien lo está buscando.
Señor.
¿Dónde está?
Doctor Gu, estamos completos. Nos vamos.
¿Tan pronto?
¿Por qué te saltas comidas?
¿Dónde te duele esta vez?
Me duele el estómago.
¿Comiste demasiada sandía?
No. Alguien me hizo enojar.
¿Quién tiene ese poder? ¿
Te ha enfadado tanto que te duele el estómago?
Ahora duele aún más.
Cuéntame qué pasó.
(Casa de Dumplings DIY)
¡Mira este lugar!
Es esta tienda de dumplings.
¿Has estado allí?
I...
Conozco al dueño.
¿Por qué me muestras esto?
He oído que la comida es excelente.
Y es divertido.
Y los precios son buenos.
¿Quieres comer allí, verdad?
Comer dumplings solo
es aburrido y tonto.
¿Entonces quieres que vaya contigo?
No precisamente.
Pero si insistes en venir conmigo,
No me negaré.
(El chef)
Gracias por invitarme a comer.
Yo no te invité a salir.
Solo te hago compañía.
Eres diferente.
Deja de acolchar la tabla.
Necesitas el sonido
para amasar la masa correctamente.
¿Qué clase de tontería es esa?
Es el ritmo de la buena comida.
El latido de la vida.
Piensa en cuando tu familia
preparaba la masa en aquel entonces.
Toda la mesa
temblaba y golpeaba, ¿verdad?
Eso es cierto.
¿Qué? ¿Me estás grabando en secreto?
(Xia Xiaoman)
(Xia Xiaoman: Pidiendo un vídeo)
(Videollamada)
Xiaoman, mira.
Hola, señor Yu.
Xiaoman quiere hacerle
algunas preguntas al chef.
Adelante.
¿Qué estás haciendo?
Hacer trozos de masa.
¿Qué?
¿Trozos de masa?
Posteriormente se convierten en envoltorios para empanadillas.
El señor Yu simplemente amasó
la harina hasta formar una masa.
Ahora necesitamos enrollar las piezas
para formar las obleas de empanadillas.
Deja de hablar y ven a ayudar.
Señor Yu, usted es
un tipo muy tradicional y heterosexual.
Necesito llamar
a más gente para que vean esto.
Mamá, el agua está hirviendo.
Debería estar listo.
Casi.
Una vez que terminemos con esto, será suficiente.
No hagas demasiados.
Los congelados no son saludables.
Las frescas son mejores.
(Yu Yu te invita a una videollamada)
Mi hermano.
¿Qué?
Quiero preguntar algo.
¿Cuántos pliegues hacemos
a las empanadillas en casa?
Normalmente ninguna.
Cuatro pliegues para el Año Nuevo Chino.
Ocho pliegues para una boda.
¿Existen reglas para doblar las empanadillas?
¿Quién está a tu lado?
¿Quién es ese que está a tu lado?
Es una mujer.
Hola, tía. Soy Gu Yejia.
Yejia, hola.
¿Estáis haciendo dumplings?
¿Las estás preparando en tu casa?
¡Qué bien que mi hijo
pueda preparar dumplings en tu casa!
¿Qué vais a hacer vosotros dos
después de comer?
De acuerdo. Dejaré de hablar.
¿Alguna película nueva últimamente?
Colgó el teléfono.
Mamá, vas a
asustar al Dr. Gu otra vez.
Los médicos son valientes.
No la asustaré.
Señor Yu, usted es increíble.
Por supuesto.
Impresionante.
Todos son del mismo tamaño.
Muy bien. Ahora puede expresar
su admiración.
Este es genial.
Este también es genial.
Todos son del mismo tamaño.
Esto es belleza a nivel perfeccionista.
Mira sus delantales.
Amante de la gastronomía. Chef.
Realmente combinan muy bien.
Sí, quedan bien juntos.
De acuerdo. Voy a comerme mis dumplings.
Hablamos luego. Adiós.
¿Qué estás mirando?
Los delantales exponen hechos.
(El tiempo ha terminado)
Los dumplings están listos.
Voy a servirlos.
¡Son demasiado buenos!
Mis antepasados ​​trabajaron
en la cocina imperial.
- ¿En serio?
- No.
Bien.
La última vez...
Gracias por preparar
esos cuatro platos para mi padre.
No fue nada.
Come más si te gustan.
Si no es suficiente,
puedo prepararte unos fideos estirados a mano.
No puedo comer tanto.
Pero se te da muy bien
hacer platos con masa. ¿Por qué?
Estudié arquitectura
en la Universidad de Tianjin durante cinco años.
La comida en Tianjin es excelente.
Especialmente el marisco.
Y los fideos de Tianjin
con salsa son increíbles.
Sí, tienen ocho ingredientes.
Dr. Gu.
Señor Zhang.
Buenas tardes.
- Bienvenido.
- Hola.
¿Disfrutaste de tu comida?
Muchísimo. Fue excelente.
¿Ustedes dos se conocen?
Un poco.
Y esto es...
Él es mi paciente.
Y también mi amigo.
Bien.
Señor Zhang.
Sobre lo que pasó la última vez...
¿Qué pasó entre ustedes dos?
Nada serio.
Mi cocina está al lado de esta ventana.
Cocino todos los días. El serrín vuela hacia
mi comida. ¿Cómo se supone que voy a comer eso?
Si no es nada grave, ¿por qué quejarse?
- Eres muy dramático/a.
- Eres muy grosero/a.
¿Sigues adelante?
Esperar.
No sé qué pasó.
pero si el señor Zhang dice que no es nada,
Entonces déjalo ir.
Déjalo ir.
Cómete tus albóndigas.
No, no podemos dejarlo pasar.
Señor Zhang, lo siento.
No supe gestionar bien a mi equipo.
Por favor, acepte esta sandía.
No necesito la sandía.
Las empanadillas de hoy corren por mi cuenta.
No hace falta. Puedo pagarme yo mismo.
De acuerdo, como quieras.
Disfrutar.
Tómate tu tiempo. Avísame
si necesitas algo.
—De acuerdo.
—Vale, gracias.
Así que me invitaste
a comer dumplings para disculparte.
Vine contigo para comer dumplings
y pedirte disculpas al mismo tiempo.
Me necesitabas allí para darte valor, ¿verdad?
Equivocado.
Mi cerebro procesa las cosas demasiado rápido.
Me preocupa que los demás no puedan seguirme el ritmo
y me malinterpreten.
No fuiste de mucha ayuda,
pero aún así debo darte las gracias.
Gracias por darle
el valor para aceptar mis disculpas.
Te lo has ganado. Toma.
- ¿Qué?
- De nada.
¿Sabes por qué te perdonó?
Porque fui sincero.
Porque es mi cita a ciegas.
Y me ha estado llamando,
intentando invitarme a salir.
¿Cita a ciegas?
¿No has renunciado al matrimonio?
El hecho de que tú te hayas rendido
no significa que yo tenga que hacerlo.
Aquí, es demasiado pesado.
No puedo cargarlo.
Tiene más de treinta años y regenta
una tienda de dumplings de lo más peculiar.
No es nada estable.
Él no es el indicado para ti.
¿Entonces qué tipo de persona me conviene?
Alguien más o menos como tú.
Eso es suficiente.
¿Qué quieres decir con "más o menos como yo"?
Alguien que no es mucho mejor que tú.
No eres mucho mejor que yo.
Soy mejor que tú.
Aunque no por mucho.
¿En qué eres mejor que yo?
Tengo una sandía extra.
Sr. Yu
¿Por qué trajiste
ayer al Dr. Gu contigo para que se disculpara?
Fui con ella a comer dumplings.
Así que la próxima vez que te niegues a ceder,
¿Deberíamos pedirle ayuda al Dr. Gu de nuevo?
Fui con ella...
Olvídalo.
Hay un gran proyecto.
¿Qué tan grande?
Quinientos metros cuadrados.
¿Es lo suficientemente grande?
Más que suficiente.
Sr. Yu
Tómalo. Date prisa.
¿Quinientos metros cuadrados? Sospechoso.
Él es un artista.
¿Un artista? ¿Acaso entiende de arte?
Actualmente es un pintor muy popular.
Uno de sus cuadros al óleo
puede venderse por cientos de miles.
¿Eso es impresionante?
Diseñar una casa
para un artista tan famoso.
Sin duda habrá cobertura mediática.
El presupuesto es generoso.
Puedes diseñarlo como quieras.
Y hasta dijo claramente
que debe ser diseñado por Yu Yu.
Entonces este artista sí que sabe de arte.
Iremos a su casa
a una fiesta este fin de semana.
¿Una fiesta?
Primero tienes que reunirte con él.
y echa un vistazo a la casa.
Odio las fiestas.
Quinientos metros cuadrados.
Un artista.
Cobertura informativa sobre (Famoso pintor al óleo) .
Él te necesita.
De acuerdo entonces.
Dado que entiende de arte,
Haré una excepción.
A una reunión se requiere una acompañante femenina.
¿Una compañera?
No me mires.
No soy una mujer.
¿Por qué me miras?
Definitivamente no soy una mujer.
¿Entonces me vestiré como uno de ellos?
Cuchillo.
No te estás portando bien, ¿eh?
Cuando tienes un perro,
debes mantener la correa puesta en todo momento.
¿No está atado ahora?
De repente se puso en marcha y me lo perdí.
Esa sigue siendo tu responsabilidad.
No lo mires.
Xia Xiaoman.
Hay una fiesta. ¿Quieres ir?
¿Una fiesta?
Habrá mucha comida buena.
Y muchísimos ricos y artistas.
¿Artistas adinerados?
(Invitación de Pioneer. Artistas expositores)
Sr. Luo
Sra. Lin.
- Hola.
- Hola. Bienvenido.
- ¿Lo habéis visto todo?
- Sí, lo hemos visto.
- ¿Qué tal?
- Es maravilloso.
Gracias.
¿Bien?
¿Hay algún hombre bueno por aquí?
No, solo mujeres hermosas.
Extrañar.
Lo siento.
Tú...
¿Estás aquí solo/a?
Yo... yo vine con el señor Yu.
¿Eres su novia?
No. Soy su vecino.
Mi nombre es Luo Han.
Hola, señor Luo.
Puedes llamarme Luo Han.
¿Qué te parece
la bicicleta que diseñé?
¿Cómo está?
Tú...
- Se ve bien.
- Pruébalo.
¿Patearla?
[*Suena igual que el inglés "try"]
Probar.
Hermosa dama,
Te invito sinceramente
para unirse a mí
en mi
Bicicleta de viaje.
La bicicleta Journey está lista para usar.
¿Cómo está?
Nada mal.
Esta bicicleta de viaje
Lleva conmigo mi gloriosa juventud.
Guarda mis recuerdos.
Es la pasión de mi juventud.
¿Tu pasión de la infancia?
No me extraña que no lo entendiera.
Cenemos juntos algún día.
Entonces
Puedo explicártelo poco a poco.
No hay necesidad.
No supone ningún problema. Es muy fácil.
Aquí, agreguémonos mutuamente en WeChat.
¿Qué estás haciendo?
Mira esto.
¿Qué te parece?
Parece el Sr. Yu.
Da la sensación de que ha perdido
la batalla del amor toda su vida.
Sí, lo hace.
Este es uno de los trabajos de uno de nuestros clientes más importantes.
¿Qué opinas?
¿A esto le llaman arte?
¡Qué desastre!
¿Un desastre?
Sr. Yu
¿Qué tiene de malo este cuadro?
Está lleno de pretensiones.
Demasiado artificioso.
Carece de vitalidad expresiva,
y pensamiento independiente.
En mi opinión,
El marco es mejor que la pintura.
Tiene forma rococó.
y los colores del arte contemporáneo.
Es impresionante.
Bien dicho.
Tus comentarios de ahora mismo
aparecerá en el próximo número
de la revista de arte.
Estoy muy feliz.
¿Te gusta que te critiquen?
No exactamente.
Porque este cuadro no es mío.
¿No dijiste que era tu último trabajo?
Yo hice el marco.
¿Tu hermana?
[*Suena igual que "made" en inglés]
—Señor Luo Han.
—De acuerdo.
He oído que planeas renovar el lugar.
Sí. El señor Yu,
el diseñador principal, se encargará de ello.
Sr. Yu,
¿Qué estilo de diseño planeas utilizar?
Por supuesto, debe coincidir con
el temperamento y el gusto del artista.
En segundo lugar,
Tiene que ser lujoso.
Quiero que se sienta como
lo más exclusivo.
Club privado en Shanghái.
¿No planeas vivir aquí?
Soy.
No me des
esa sensación de "hogar".
o "ambiente cálido".
No necesito nada doméstico.
Lo único que quiero es que durante mis fiestas,
Mis invitados se quedarán boquiabiertos y gritarán de asombro.
Pero una casa diseñada así
Se volverá aburrido rápidamente.
Entonces lo demoleré y lo volveré a hacer.
Si no me gusta,
volveré a renovar.
Por favor, retírese.
Sí. ¡Guau!
Guau.
¿Qué es eso de "guau"?
Deja de hablar.
Cuida tu actitud.
Disparates.
Mi hermosa dama,
¿Te gustaría conocer
la historia detrás de esta pieza?
No entiendo el arte.
Hola, señor Luo.
Hola, Sra. Lin.
Felicidades.
Su exposición ha sido un gran éxito.
Y te has ganado un verdadero admirador.
Estoy muy complacido.
Entre todos los presentes,
Solo el señor Yu apreció
su exquisito marco.
Así que puedes confiarle
el diseño con total tranquilidad.
El maestro Yu no se mezcla
con la multitud.
Él es realmente callado.
Lo siento, señor Yu es
No me gusta mucho charlar.
Esto contribuye al halo de misterio que rodea al artista.
Me siento segura al darle mi casa.
Firmemos el contrato pronto.
Gracias por su confianza.
De nada.
¡Enhorabuena por haber conseguido
este gran proyecto!
¿Estás bien?
Supongo que sí.
¿Por qué me llamaste aquí otra vez?
Quería
preguntarte algo sobre la tía.
¿Tía?
Sí.
Esto pone de relieve que ella también es tu madre.
Deberías encargarte tú.
¿Y ella?
Parece que no tiene intención de irse.
Quiere quedarse a vivir
en mi casa permanentemente.
¿Y qué tiene de malo?
No lo entiendes, Yu.
Vivir con ancianos significa
Todos tus hábitos
deben seguir los suyos.
Por ejemplo,
Todavía tengo que levantarme
a las siete de la mañana los fines de semana.
Toda la comida que cocino
Debe coincidir con sus gustos.
Ni siquiera puedo usar la aspiradora.
Ella cree que no
limpia lo suficientemente bien.
Es agotador.
O sea, básicamente, que no quieres vivir
con tu suegra, ¿verdad?
No. No puedes decir eso.
¿Entonces qué puedo decir?
Basta.
No.
Yu.
Solo quiero que me ayudes.
Pregúntale con suavidad
cuando ella planea irse.
Pregúntale tú mismo.
Soy el yerno.
Preguntar rompería la armonía.
Eres su hijo.
No hay problema si preguntas.
Está bien.
Lo pensaré.
Gracias, Yu.
(Me aferraré a esta paz)
(y esperar a que todos se reúnan).
(Nos vemos.)
Mi hermano está aquí.
—Estás aquí, Yu.
—Estoy aquí.
Yu.
No olvides preguntarle a mamá
sobre eso más tarde.
Precisamente ese asunto.
Está bien.
Siéntese primero.
Le traeré agua.
- Mamá.
- Tío.
—Esto es para ti.
—Te está llamando.
¿No te gusta?
Mamá.
¿Cuál es su relación
actual con el Dr. Gu?
Médico y paciente.
¿Qué clase de paciente va a
casa de un médico a hacer dumplings?
Comimos en un restaurante.
¿Un restaurante
donde se puedan hacer dumplings?
¿Se te ocurre una mentira creíble?
El restaurante es increíble.
Déjame decirte,
La próxima vez que ustedes dos salgan en una cita,
llévame con ustedes.
¿Por qué?
Así puedo ver
cómo progresa vuestra relación.
Ella no se fijará en mí.
Eso es espionaje.
¿Cómo es eso espiar?
Mamá.
Baja la voz.
Estamos viendo la tele.
He visto esta caricatura.
¿Tú también ves dibujos animados?
El villano final
se llama el "Emperador Cadáver".
Yu.
¿Cómo puedes ser así?
Los spoilers son vergonzosos, ¿sabes?
—Sigue viendo si no me crees.
—Basta. Vete a casa.
¿Por qué viniste?
Está bien.
Papá, ¿por qué llamaste al tío?
Exactamente.
Tu tío te quiere mucho.
No, no lo hace.
¿Ya no te gusta?
¿Por qué no le preguntaste a mamá?
No tuve la oportunidad.
¿Dónde está tu madre?
¿Cuándo exactamente tienes tiempo?
¿Qué tal mañana?
¿Hola?
Sr. Yu
¿Estás en una cita con ese artista?
No.
Realmente no tengo tiempo estos días.
Así que, por favor, deja de invitarme a salir por ahora.
Ya lo dije,
Y aún así no se dará por vencido.
Simplemente bloquéalo.
Eso me parece un poco descortés.
Con alguien como él,
un "amante de los cítricos",
¿Para qué molestarse en ser educado?
¿Le gustan los cítricos?
Un cítrico combina bien con todo tipo de frutas,
y produce todo tipo de fruta.
Entonces, ese cítrico es muy cariñoso.
¿Necesitas que te lo explique?
No, no es necesario.
Bien...
Lo que realmente quería preguntar es,
¿Cuándo estará completamente terminado este proyecto
suyo?
¿Por qué?
Estaba pensando...
Una vez finalizado tu proyecto,
Lo bloquearé por completo.
Ya que fuiste tú quien
me lo presentó.
Me preocupa que pueda afectarte.
Wu,
y Xiaoxiao.
Realmente necesitan este proyecto.
¡Ocúpate de tus propios asuntos!
¿Está cortejando a Xia Xiaoman?
Eso es acoso.
Los artistas pueden ser apasionados.
¿Tang Bohu persiguió a Qiuxiang?
Qiuxiang no existió en la vida real.
Tang Bohu hizo trampa en
el examen imperial y se divorció de su esposa.
Después, solo pintó para sobrevivir.
Sus pinturas podrían valer miles de millones ahora.
pero en aquel entonces, se podía cambiar uno
por dos bollos al vapor.
Si no me crees, compruébalo.
¿En qué sentido es lo mismo?
Buenos días, señor Yu.
Sra. Lin.
He terminado.
Esta vez trabajaste rápido.
Esto es lo que llamamos
El lucro es la principal motivación.
Sr. Yu
Ven a ver mi modelo.
Vamos.
No voy a aceptar este trabajo.
¿Qué?
De verdad estás abandonando el proyecto.
¿Porque está acosando a Xia Xiaoman?
No tiene nada que ver con ella.
Entonces dame una razón. Una razón de verdad.
No soporto su concepto de hogar.
Todo tiene que ser fastuoso.
Cada invitado debe entrar y exclamar "¡guau!".
¿Qué cree él que es un hogar?
Y quiere destrozar
mi diseño en cualquier momento.
¿Qué? ¿Sus pinturas se consideran arte?
¿Pero mi diseño no?
Si tiene previsto derribarlo en algún momento,
¿Por qué debería hacerlo?
Porque él está pagando.
Porque este es tu trabajo.
Déjame decirte,
Esto no se trata solo de ti.
Proveedores, contratistas,
Yo, Wu, Xiaoxiao
y docenas de personas
están vinculados a este proyecto.
Entonces busca otro diseñador.
Él insistió en tenerte.
El contrato está firmado.
¿Quién paga la multa?
A mí.
¿Tú?
Increíble.
Él viene y va
cuando él quiera.
El señor Yu solo responde
a la amabilidad, no a la presión.
Entonces, ¿deberíamos suplicarle?
Le suplicas.
Pensaba esperar
a que tu proyecto esté terminado.
antes de bloquearlo.
No quiero que te afecte,
Wu,
y Xiaoxiao.
Realmente necesitan este proyecto.
Sr. Yu,
Cincuenta mil sigue siendo mucho dinero.
Es básicamente
la mitad del salario anual de Wu.
Y últimamente, cuando salimos,
soy yo quien paga.
♪A través de la luz de las velas,
veo tu mirada♪
♪La melancolía oculta
abraza la indiferencia♪
¿Qué?
♪Un cuerpo solitario elige el silencio♪
Lindo.
Hay una sensación
de mantenerte fiel a ti mismo
Con un toque de tristeza.
♪Fuegos artificiales naranjas se elevan a lo largo de la costa♪
¡Qué considerado!
♪Los amantes se abrazan y lloran mientras se besan♪
Bien...
Tuve noticias de Wu.
No abandones
ese proyecto por mi culpa.
No es por tu culpa.
Puedo simplemente ignorarlo.
Dije que no es por tu culpa.
En realidad , desde el principio no quería ese trabajo.
Es un camello testarudo.
Tú fuiste la gota que colmó el vaso.
Pero dijiste que
"en realidad no lo querías".
¿Y si esto no tuviera nada que ver conmigo?
Sinceramente, probablemente
lo habría tolerado.
Entonces, sigue tolerándolo.
¿Por qué debería tolerarlo?
♪Para siempre♪
La siguiente canción no te va a gustar.
Buenas noches.
(Espacio de los ñus)
Dr. Gu.
Sra. Lin.
¿Vienes aquí a menudo también?
Sí.
Suelo alquilar DVDs aquí.
¿DVDs?
Debes haberlo
aprendido del señor Yu.
-¿Puedo sentarme?
-Siéntese, por favor. Lo olvidé.
Tú también vienes mucho por aquí.
Hoy estoy de mal humor.
Vine a sentarme un rato.
¿Qué hizo?
Un cliente importante le pidió que diseñara una casa.
Todos en la empresa
trabajan para ello.
El contrato está firmado.
Y que Yu simplemente renuncie.
¿Acaso eso no es indignante?
Solo él puede hacer algo así.
¿Cuándo va a madurar?
¿Crecer?
Muy improbable.
No hay mucha esperanza ahí.
Pero no te enfades con él.
Enfadarte con él solo te castiga a ti misma.
De todos modos, eres libre.
¿Por qué no te desahogas un poco conmigo?
No te lo guardes
y no te estreses.
Tienes razón.
¿Me invitas a cenar?
Te veo venir.
Vamos, ¿qué es?
¿ No puedo invitarte a cenar
sin motivo alguno?
No me invitarías a salir sin motivo.
Y te pusiste ropa nueva.
Esto es antiguo.
Tan solo por el desgaste de la tela,
Se nota que no ha sido lavado.
Lo entiendo.
¿Obtener qué?
Lo deseas.
¿Quieres comerte mis dumplings, verdad?
Sí.
Bien, quítate el delantal.
Lo haré.
(Conocedor gourmet)
Entonces...
¿Puedes continuar
con el proyecto de ese artista?
No.
Ningún trabajo es 100% ideal.
Ya conoces mi actitud hacia el trabajo.
Lo sé, pero...
Por eso no puedo
diseñar una casa para alguien
cuyos valores chocan con los míos.
También trato a pacientes con creencias diferentes
a las mías.
Pero aún tengo que tratarlos.
Tú, por ejemplo.
Sabes,
Usted no está tratando con pacientes.
Estás tratando con vidas.
No estoy tratando con una casa.
Estoy tratando con una vivienda.
Debes proteger vidas.
Debo proteger mi hogar.
Él no lo considera un hogar.
Esto ya no tiene nada que ver contigo.
Veámoslo desde otro ángulo.
Si continúas,
Serás infeliz.
Si renuncias,
Lin Sa y Wu estarán disgustados.
Si no están contentos,
Tú también serás infeliz.
Porque son
las personas más cercanas a ti.
En cualquier caso, acabas siendo infeliz.
Así que bien podrías ayudarlos.
Hazlos felices.
Así que, solo para hacerlos felices,
¿Tengo que tragármelo?
Ellos también te aguantan todo el tiempo.
Señor Yu, lo siento.
Te culpé injustamente.
Señor Yu, usted es generoso y comprensivo.
Lo que digas se hará a partir de ahora.
Te soportan
porque te respetan.
No porque te deban algo.
¿Esto son las relaciones?
Es responsabilidad
y deber de los amigos.
¿Puedes vivir sin amigos?
Puedo.
(Estudio de Diseño Yu Yu)
¿Me has estado aguantando?
Está bien. Simplemente dilo.
¿Por qué decir eso?
Te enfadarás conmigo más tarde.
Mañana,
todos.
(Ayer fui a hablar con el señor Yu.
No estuvo de acuerdo.)
Este proyecto...
Planeo tomarlo.
- ¿En serio?
- ¿Por qué?
Porque quiero.
¿Estáis todos contentos ahora?
Por supuesto.
¡Por fin podré hacer realidad mi lujoso viaje por Europa !
Ir solo es aburrido.
¿Quién dijo que voy a ir sola?
Señor Yu, ¿qué desea para almorzar?
Yo invito, pide lo que quieras.
Excepto las empanadillas. Todo lo demás está bien.
Ningún problema.
Déjame hacer una llamada.
¿Hola?
Dr. Gu.
Sra. Lin.
El señor Yu aceptó continuar
con el proyecto.
¿Él aceptó?
¡Realmente eres una persona que hace milagros!
Lo curó de un solo golpe.
¿Cómo lo convenciste?
En realidad no dije nada.
Bueno, gracias entonces.
Voy a colgar ahora.
Adiós.
¿Por qué sigue soltero?